пакрыццё тыдня прыпынак textin невялікая
linux прадузятасць хакерскай каманды ўдалося
часова ўзяць пад кантроль Facebook
афіцыйны рахунак у Twitter іронія ў
твіт размешчаны 7 лютага ў 3.50
вечара на афіцыйным у Facebook Twitter
карміць зламысніка, прывітанне, мы нашы
нават маё ўзламаць Facebook
прынамсі, іх бяспека лепш, чым
Затым яны працягвалі рэкламаваць у Twitter
іх службы кажуць, каб звязацца з імі
для таго, каб прапаноўваць палепшыць кошт
Акцыянеры па бяспецы каціроўкі наш розум не сказаў
як яны трапілі ў сацыяльныя сеткі
Уліковы запіс Twitter, але не паважаючы сябе
хакер можа калі-небудзь прыняць перадачу
магчымасць падарваць бяспеку Facebook
практыкі